- [ ] Добавить в игре надпись, что песни используются потому что они истекли срок авторского права, значит их можно использовать в игре и на ютубе.
      
- [ ] Отображение на черном экране "действие в сюжете или глава"
      
- [ ] Управление персонажем от первого лица.
	- [ ] Возможность блокировки передвижения, чтобы только можно было вращать камеру
	- [ ] Возможность выбрать фокус внимания на время
	- [ ] Возможность блокировать вращение камеры мышкой
	- [x] Перемещение / Вращение камерой
	- [ ] Вытащить камеру персонажа из объекта персонажа, чтобы устранить дрожание. Чтобы камера следовала, а не перемещалась телом
	- [ ] Если открывать инвентарь или что-то еще, то камера крутится
	- [ ] Нужно сделать логику контроля курсора. Чтобы делать его видимым и т.д. (При  открытии инвентаря нужен курсор)
	- [ ] При ходьбе под наклоном вниз - персонаж летает. Баг.
	- [ ] Нужно добавить возможность его присаживать
	- [ ] Нужно создать отдельно камера контроллер, которые не дает перемещаться.
	   
- [x] При взаимодействии с предметом - будет появляться описание текстом как будто это говорит сам персонаж, изучив его.

- [x] Машина
	- [x] Радио
		- [x] Вкл/выкл
		- [x] Плейлист песен
	- [x] Анимация езды по запланированному пути или движения по точкам
	- [ ] Сделать возможность останавливать и запускать
	      
- [ ] Бесконечный путь
	- [ ] Нужно сделать чтобы автомобиль стоял на месте, а дорона с окружением двигалась назад
	- [ ] Нужно смоделировать этот прямой отрезок
	- [ ] Нужно сделать плавный переход от бесконечного отрезка к конкретному (тот что загруглен у гор с пропастью) и обратно
	      
- [ ] Сцена 1
	- [ ] Добавить дорожный знак, что там обрыв и нужно быть аккуратным
	- [ ] Добавить столбики у дороги
	- [ ] Добавить железный забор в сетку у дороги у горы
	- [ ] Добавить на обочину ограждение в некоторых местах
   
- [ ] Открытие и закрытие дверей
	- [ ] Обычная дверь
	- [ ] Тумбочка
	   
- [ ] Простой инвентарь.
	- [x] Просто список предметов
	- [x] Есть масса предметов (чтобы ограничивать переносимость)
	- [ ] Небольшое описание при нажатии или наведении на предмет
		- [ ] Подумать где это сделать
	- [x] Возможность выбросить предмет
		- [ ] Нужно сделать физическое выбрасывание предмета с физикой
	- [ ] Взять в руку
		- [ ] Добавить лоу-поли руку, чтобы предмет держали
		- [ ] Возможно добавить анимация руки инерционную при перемещении камеры
	- [x] Сверстать черновой вариант
	   
- [ ] Система взаимодействия с окружающими предметами
	- [x] Отображение точки в центре экрана
	- [x] Возможность нажать на кнопку взаимодействия и определить с чем было взаимодействие
	- [x] События при каждом наведении на объект интеракции
	- [ ] Логика сброса наведения (когда наведены на что-то с чем не возможно взаимодействовать)
	- [ ] Подсветка / Выделение предмета, который можно взять (при наведении )
	- [ ] Изменение точки в центре при видах интеракции
		   
- [ ] Простая система диалогов
	- [x] Выбор вариантов темы для разговора
	- [x] Выбор варианта ответа
	- [x] Постепенное появление текста
	- [ ] Возможность в персонажа компоновать блоки диалогов и постепенное добавление по мере сюжета
	- [ ] Автоматический диалог, если персонаж подошел к боту достаточно близко (В некоторых случаях по условиям)
	- [x] Сделать префаб базовой панели
	- [x] Сделать базовые данные для сборки диалогов
	- [ ] Исправить баг с лаяутами (при создании блоков все дергается)
	   
- [ ] Речь персонажа. 
	- [ ] Например когда что-то происходит, персонаж может что-то сказать.
	- [x] При взаимодействии с предметом
	   
- [ ] Система замерзания. У персонажа будет показатель его тепла, если сильно будет низкий, то персонаж стремительно начнет умирать.
	- [ ] Прогресс бар для отображения тепла (общее состояние)
	- [ ] У каждой части тела есть свой процент замерзания (голова, тело, руки, ноги)
	- [ ] Если одна из частей падает до нуля, начинает резко снижаться общий показатель
	- [ ] Теплая одежда защищает определённые части тела, каждая вещь имеет коэффициент сохранения тепла
	- [ ] Возможность обогревания возле теплых источников (костры, печки, животные и т.д.)
	- [ ] Чем ближе к источнику — тем быстрее греется тело
	- [ ] Если персонаж замерзает, это ускоряет накопление усталости
	- [ ] Если персонаж уснул в холодном месте, он начинает замерзать быстрее
	- [ ] При сильном замерзании экран начинает дрожать и мутнеть
	- [ ] Замерзание влияет на скорость передвижения и выносливость
	- [x] Сделать эффект замерзания по краям экрана
		- [ ] Написать систему его плавного появления и исчезновения
	      
- [ ] Фонарик
	- [ ] включение/выключение
	- [ ] ограниченный заряд (тускнеет со временем).
	   
- [ ] Телефон
	- [ ] Камера
		- [ ] Можно приближаться
		- [ ] Делать фотографии
	- [ ] Мессенджер (пока не нужно)
		- [ ] Можно посмотреть переписки
		- [ ] Если есть связь - могут приходить смски или можно их отправлять
	- [ ] Посмотреть температуру?
		   
- [x] Сделать эффект VHS для графики игры?
	- [ ] Нужно написать систему, которая бы позволяла включать и выключать эффекты
	- [ ] Так же возможность настраивать их какие-то параметры по пресетам. Через N времени через lerp
		   
- [ ] Разное
	- [ ] Пар от дыхания в холоде — при сильном замерзании усиливается.
	- [ ] Триггер звука
		- [ ] можно краткий blur-эффект на реакцию некоторых звуков
	- [ ] Звук сердца при событиях (Целая система)
	- [ ] Эффект закрывающихся глаз. Система для этого нужна.
	      
- [ ] Медведь
	- [ ] 